Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[A Viagem da Lenda]
[Episódio 12]
A lenda diz que este Demónio da Toca
está na floresta à frente.
Não podemos errar
ao procurar ao longo da margem do rio.
Dizem que esta pessoa
vive numa toca como um rato.
Quem sabe se é verdade.
Senhores,
Porque está tão determinado
a juntar-se à Power Gang?
É impressionante!
Todos no mundo marcial
que ouvem o nome de Power Gang
treme de medo.
Isso é um pouco superficial.
Penso mais no futuro.
Em primeiro lugar,
queremos fazer um nome para nós,
então precisamos de nos juntar a eles
e usar a sua reputação.
Em segundo lugar, ambos temos os nossos talentos.
A Power Gang
precisa de pessoas talentosas como nós.
Já pensei até no meu título.
O veneno na minha manga
funciona num único passo.
Ninguém se pode proteger contra isso.
Então vou chamar-me Demónio Venenoso.
Parece impressionante, certo?
Incrível.
As pessoas do mundo marcial
dizem que a Power Gang é notória.
Se lhe pedissem para matar,
incendiar e ferir pessoas inocentes,
faria isso?
Não pensamos nisso.
Nós só queremos a reputação,
não fazer coisas más.
Tudo bem, vou explorar mais à frente.
Não o alerte para a nossa presença.
Seja extremamente cuidadoso.
-Ok.
De facto, não podemos prejudicar pessoas inocentes.
Certo, não podemos fazer tais coisas.
Jovem herói, salva-me!
Salva-me, jovem herói!
Ponha-me no chão!
Grande Irmão!
Grande Irmão.
Zuoqiu, Yuhan,
O que está aqui a fazer?
Vamos para a Seita Huanhua
em Guangling.
Isso está a caminho.
Grande Irmão,
Não consegui reforços
da minha família.
O meu pai...
Se eu não tivesse lutado muito,
também me teria mantido
trancada em casa.
Sinto muito, mesmo.
Sem problemas.
Está aqui agora,
está ao meu lado, não é?
É tudo o que preciso de um irmão.
Big Brother, ouvimos falar de Feng Lang.
Não fique tão triste.
Estamos todos aqui para si.
Grande Irmão,
estas são as irmãs Qu,
[Irmãs Qu: Qu Minmiao, Qu Mushuang]
Qu Mushuang e Qu Minmiao.
Olá Qiushui.
Toda a família Qu está pronta para partir.
Toda a gente no mundo marcial
está falando sobre
tu trazendo o Hero Command Token
para Guangling.
Eles também querem ajudar.
É por isso que vieram connosco.
Eles disseram que depois de se encontrarem consigo,
regressaremos todos juntos a Sword Manor.
Isso é bom. Com todos unidos,
as nossas hipóteses são melhores.
Exatamente.
Espero que o pai esteja bem.
Não te preocupes.
A Mansão da Espada Xiao é como uma fortaleza.
Os inimigos não conseguem invadir.
Nós só precisamos de
correr para a aldeia da família Xiao
em Guangling.
Já agora,
Tang Fang foi capturado
pela Power Gang.
Senhorita Tang?
O quê?
À frente está o território de Guangling,
onde estão baseadas as forças do Rei da Espada.
Não se preocupe, Qiushui.
Somos muitos.
Nós definitivamente a encontraremos.
O guangling não é grande,
mas também não é pequeno.
Encontrar alguém ainda é muito difícil.
O Rei da Espada é o líder
dos Oito Reis do Gangue do Poder.
É discreto
e será difícil lutar.
Mas já ouviu falar de
Qu Hanshan, aquele que abana o Guangling?
Porque não o visitamos
e pedimos a sua ajuda?
Qu Hanshan?
O meu pai disse uma vez
que no mundo marcial de hoje,
entre os locais com mais justiça
são as melhores florestas de Fairness do Sr. Qu
e a Plataforma de Autoavaliação do Sr. Liang Dou .
O Sr. Qu não ficará certamente de braços cruzados.
Sobre o convite ao Sr. Qu,
Vou explorar primeiro.
Se o Sr. Qu estiver disposto a ajudar-nos,
Acredito que a nossa missão de resgate
não será assim tão difícil.
Penso que daqui até Guangling Villa
fica a cerca de meio dia de viagem.
O tempo é essencial. Vamos separar-nos.
E eu preciso de vos incomodar a todos
para levar esta notícia de volta à Vila Guangling
e informar Yiren e Kaiyan.
Mais pessoas
farão com que as coisas aconteçam mais rapidamente.
Não creio que Sword Manor
possa esperar mais.
Então partiremos imediatamente.
Big Brother, por favor, tenha cuidado.
Tudo bem.
Todos, tenham cuidado.
Vamos.
[Top Fairness Forest]
Que provas tem de que o fizemos?
Precisamos de uma explicação hoje.
Com base em que argumentos
nos acusa de homicídio?
Senhor Qu, por favor, seja o juiz aqui.
Julgue com justiça.
Sejamos razoáveis.
Parem de apontar o dedo uns aos outros.
Baseado em quê?
A sua Seita Lâmina Sangrenta
foi fundada por carniceiros.
Atreve-se a permitir que os seus discípulos
para matar no meu território.
Como é que o Sr. Qu o pode tolerar?
Claramente só está à procura de confusão.
O Sr. Qu ainda não falou.
Não toleraremos a sua arrogância!
[Aquele que abana Guangling, Qu Hanshan]
Vocês os dois sabem porque é que este lugar
é chamado de Top Fairness Forest?
Porque é a mais justa do mundo.
Qualquer pessoa que venha aqui,
seja habilidoso em artes marciais ou não,
seja rico ou pobre,
são todos tratados de forma igual.
Nunca comprometerei a justiça
para qualquer pessoa ou coisa.
Mestre Qi,
seu discípulo cometeu um assassínio
sem causa.
Deve entregar pessoalmente
o assassino para punição
e enfrentar todas as consequências.
Líder da seita Huo.
Sim.
Depois de o culpado ser punido,
este assunto deve acabar.
Não deve permitir que os seus discípulos
continuem a provocar.
Caso contrário, ambos os lados cairão em
derramamento de sangue e uma vingança sem fim.
Se os civis inocentes forem prejudicados
devido à rivalidade das suas seitas,
Certamente intervirei
em nome das vítimas inocentes.
Vocês os dois entendem?
Cumpriremos integralmente
a mediação do Sr. Qu.
Bom.
Todas as seitas devem concentrar-se na harmonia
e lutar contra a injustiça em conjunto.
O Deserto do Norte
e a Power Gang
são ambos fortes inimigos.
Devíamos estar unidos.
Hoje, vocês os dois fazem aqui esta promessa.
Se alguém quebrar esta promessa,
enfrentará consequências como esta.
O Sr. Qu merece mesmo ser
o líder do mundo marcial.
Darei ouvidos aos ensinamentos do Sr. Qu.
-Darei ouvidos aos ensinamentos do Sr. Qu.
Senhor Qu.
Senhor Qu,
Sou de um ramo secundário
da Seita Huanhua.
Preciso da vossa ajuda para algo urgente.
Claro.
[Residência Qu]
Mestre.
Preciso de discutir assuntos importantes
com este jovem herói no meu gabinete.
Certifique-se de que não seremos incomodados.
Sim.
Por aqui.
Senhor Xiao, por aqui.
Sr. Xiao.
Disse que é de um ramo
da Seita Huanhua
e vi o Gangue do Poder
sitiar a seita,
então veio em busca de ajuda.
Um amigo que viajava comigo
foi capturado pelo
Demónio da Toca do Gangue do Poder
e entregue ao Rei da Espada.
Peço-lhe humildemente
que entre em contacto com os heróis locais
para que possamos rapidamente
resgatar o meu amigo.
Como poderia ficar parado?
Eu simplesmente não entendo porque é que
o Demónio da Toca
capturaria o seu amigo.
Tanto quanto sei,
a Power Gang
tem sempre segundas intenções.
Chegaram ao ponto de
colocar uma recompensa em Xiao Qiushui,
o terceiro filho da família Xiao,
tudo porque há rumores de que possui
o Token de Comando do Herói.
Qiushui,
porque não ser honesto comigo?
O seu pai e eu costumávamos lutar
perto do rio antigamente,
desfrutando de muitas conversas agradáveis.
Olhando para si,
Tem as feições do seu pai.
Não há como errar.
Lamento desiludi-lo, Sr. Qu.
Eu não devia ter-te escondido coisas.
Escapou da Seita Huanhua
e correu para
Guangling para pedir ajuda.
Deve ter enfrentado perigos em todos os lugares,
obstáculos em todos os lugares,
ser tão cauteloso agora.
Ou talvez seja porque
possui o Token de Comando do Herói.
Não confia nos outros nem em mim.
Mas isso é compreensível.
Senhor Qu, não é isso.
É que...
É que o Herói...
Ele poderia ser...
Na verdade, este Token de Comando de Herói...
Eu sou
realmente envergonhado.
A velha senhora Wu confiou-me que,
mas falhei em protegê-lo.
O que aconteceu?
Perdi o meu companheiro,
então fiquei perturbado
enquanto caminhava para Guangling,
onde encontrei Song Mingzhu
da Power Gang.
Ela era implacável.
Mal escapei com vida.
Assim, ela roubou o Token de Comando do Herói.
Senhor Qu.
Eu viajei muito,
procurando ajuda de
todas as principais seitas de artes marciais.
Mas nenhum deles
ousou ofender a Power Gang.
Então, eu...
peço sinceramente a sua ajuda.
Jovem,
o Token de Comando do Herói
diz respeito a todo o mundo marcial.
Se caísse em mãos erradas,
as consequências seriam inimagináveis.
Como poderia não ajudar?
Mas o Sr. Qu,
este Token de Comando de Herói
foi escondido por Song Mingzhu
e não sei onde fica.
Não te preocupes.
Desde que ganhei
o título "Aquele que abana o Guangling"
dos meus amigos do mundo marcial,
Certamente descobrirei
o paradeiro do Rei da Espada
e ajudá-lo a encontrar o seu amigo.
Não vou deixar Song Mingzhu
saia deste local
com a Ficha de Comando do Herói.
Enviarei pessoas para procurar imediatamente.
Aguarde apenas notícias minhas na minha residência.
Tang Fang foi capturado pelo Rei da Espada,
mas ela apareceu aqui.
Uma vez que o Rei da Espada
e Liu Suifeng estão em desacordo,
Posso usar um contra o outro.
Canção Mingzhu.
Não pode simplesmente vir a Guangling
quando quiser.
Seja inteligente.
Entregue o Token de Comando do Herói.
Não percebo
do que está a falar.
Já que não quer ouvir a razão,
peça ao seu mestre para sair.
Há quanto tempo.
Rei da Espada,
ainda és tão desrespeitoso comigo.
Vice-Chefe Liu, percorreu um longo caminho
para entrar sorrateiramente no meu território.
O que o traz aqui desta vez?
[Qu Hanshan]
[Rei da Espada do Gangue do Poder]
O Chefe ordenou-nos que rastreássemos
o Ficha de Comando do Herói.
Rastreei Xiao Qiushui até aqui.
O Token de Comando do Herói
já não está na sua posse?
Foi isso que Xiao Qiushui lhe disse?
Eu sabia que ele te ia enganar
com essa desculpa.
Pelo menos agora já experimentou
como este sujeito pode ser astuto.
Vice-Chefe Liu,
sempre foi bastante calculista,
e ainda não apanhou
aquele miúdo Xiao.
Está à espera que eu
limpe a sua bagunça?
Rei da Espada,
devias preocupar-te primeiro contigo.
Foste um herói
durante mais de 20 anos em Guangling.
Agora, a sua máscara será arrancada.
Sinto-me triste por ti, Rei da Espada.
A fundação que aqui construí
não será tão facilmente abalado
por aquele miúdo Xiao.
Já que ousou vir sem ser convidado
e entrar no meu território,
é melhor que ele consiga
lidar com as consequências.
Adeus.
Eu não esperava Qu Hanshan
encontraria esse lugar tão depressa.
Mestre, agora que o nosso paradeiro
foi exposto,
o que devemos fazer a seguir?
Muitas pessoas estão a guardar este lugar.
Deve haver algo suspeito.
Que mundo tão pequeno.
Não te vejo há dias,
e melhorou bastante.
[Residência Xiao]
Yiren, o que é que o pai disse?
O meu pai disse-nos para parar de investigar
o assunto da Marching Pill.
Alertou-nos para não agirmos precipitadamente novamente.
De outro modo,
A Seita Huanhua sofrerá problemas intermináveis.
Problemas sem fim?
O pai disse mesmo isso?
Esta é a letra do meu pai.
Não duvido do que disseste, Yiren.
Simplesmente sinto que o Pai prioriza sempre
o panorama geral.
É estranho que ele
diga algo do género.
Talvez o Pai tenha as suas próprias considerações.
A visão do meu pai sobre o panorama geral
é diferente da nossa.
Afinal, proteger a nossa família
e ramo
não se trata apenas de lealdade.
Por vezes, adaptar-se às circunstâncias
e mostrar contenção
não é sinal de fraqueza.
Se for esse o caso,
vamos suspender a investigação por enquanto.
[Parem a investigação da Pílula de Marcha.
Não ajam precipitadamente, senão a Huanhua
sofrerá problemas intermináveis.]
Yiren, há algo de errado
com esta carta.
O que há de errado nisso?
Olhe para a tinta.
Pai geralmente
favorece a tinta de fuligem de pinho feita de
pinho premium.
Mas olhe para esta carta.
Está escrito com tinta comum de óleo e fuligem.
Estes dois tipos de tinta
têm cheiros completamente diferentes.
Está a dizer que esta carta
não foi escrita pelo Padre
mas foi forjado por outra pessoa?
Sim.
Mas esta carta
foi definitivamente enviado por um pombo-correio
da Residência Xiao.
Teria passado por
todos os postos de controlo da Seita Huanhua.
Se for realmente esse o caso,
isto é extremamente grave.
A Seita Huanhua deve estar em perigo.
Jovem Mestre!
Algo terrível aconteceu!
Os amigos do Terceiro Jovem Mestre
estão lá fora a querer vê-lo.
Eles dizem
a Sword Manor
foi cercada pela Power Gang.
O quê?
Como se atreve a Power Gang a ser tão descarada!
Portanto, todo esse tempo,
as cartas que recebemos de Jindu
foram todos adulterados.
Yiren, o Gangue do Poder tem a ousadia
de vir à nossa porta.
A Seita Huanhua não é para brincadeiras.
O Sr. Xiao disse
a Sword Manor pode resistir
por mais alguns dias,
mas fomos emboscados várias vezes
no nosso caminho para aqui.
Já perdemos muito tempo,
e temo que a viagem de regresso
não seja mais fácil.
Yiren, precisamos de fazer planos rapidamente.
Qin.
Sim.
Reúna todo o nosso povo de Guangling
e Huanhua imediatamente.
Prepare-se para sair comigo imediatamente
para regressar e ajudar Sword Manor.
Sim, senhor.
Kaiyan, Xueyu,
ficarão os dois para trás.
Yiren, porquê isso?
A situação em Jinzhong continua incerta.
É muito perigoso você vir junto.
É melhor ficar aqui como reserva
e procurar ajuda externa.
O seu plano é completo,
mas na verdade é você que
deve ficar para trás.
Você é o líder interino da Seita Huanhua.
Tem reputação e prestígio
no mundo marcial.
Se procurou pessoalmente ajuda junto
das seitas Guangling,
as coisas seriam provavelmente muito mais tranquilas.
Bem dito.
-Menina Weng.
[Weng Yueying da seita Bishan]
A Srta. Weng aprendeu sobre
a Seita Huanhua
estar cercado?
Compreendo a sua ânsia
de regressar e ajudar.
Mas, em tempos difíceis,
devemos permanecer firmes.
Tenha a certeza.
O meu líder de seita já enviou cartas
às seitas Shaolin e Wudang,
pedindo-lhes que ajudem a Seita Huanhua.
A Seita Bishan é honrosa.
Mas as seitas Shaolin e Wudang
estão muito longe.
Receio que a ajuda distante não resolva a
nossa crise imediata.
Agora, você é
a espinha dorsal da Seita Huanhua.
Deve ficar
e reunir pessoalmente aliados em Guangling.
Só assim a Sword Manor
e a Huanhua Sect terão hipóteses de vencer.
A Srta. Weng tem razão.
Assim terei o Sr. Kong
liderar o Esquadrão Dragão-Tigre
para Sword Manor.
Depois de recebermos reforços,
nós nos juntaremos a eles.
O Big Brother está a visitar o Sr. Qu
para pedir ajuda.
Se ele tiver sucesso,
depois de resgatar Tang Fang,
O Big Brother irá certamente perguntar-lhe
para ajudar a Huanhua Sword Manor.
O Sr. Qu é de facto o líder
do mundo marcial de Guangling.
Se conseguirmos que o Sr. Qu
para reunir os heróis de Guangling
defender a justiça
no mundo marcial,
então a Seita Huanhua será certamente salva.
Yiren.
Qiushui actua de forma muito precipitada.
Estou preocupada que ele vá sozinho.
Irei pessoalmente
convidar o Sr. Qu de imediato.
Yiren, eu irei contigo.
[Residência Qu]
Qiushui, proporcionaste-me uma bela viagem
e um presente de boas-vindas realmente grandioso.
Não seja tão simpático.
Até este local,
conhecido como o mais belo do mundo,
rendeu-se à Gangue do Poder.
O chamado "Aquele que abana o Guangling"
não passa de uma brincadeira.
Onde quer que eu esteja é onde a justiça prevalece.
Vou garantir que
todos conhecem a sua verdadeira natureza.
Isto se conseguir escapar vivo
do Rei da Espada.
Chegou a hora.
Mesmo que todos saibam,
O que me podem fazer?
Eu ainda sou um homem justo
e não queremos dificultar-vos as coisas
, jovens.
Desde que me entregue o que eu quero,
pode levar qualquer pessoa consigo
e sair da minha residência em segurança.
Queres o Token de Comando do Herói.
Nunca pensei que o Rei da Espada
também acreditaria em tais rumores infundados
do mundo marcial.
O Token de Comando do Herói
não podia estar comigo.
Se não acredita em mim,
então venha pesquisar.
Mestre.
Há um visitante.
Diga-lhe para esperar.
É um velho conhecido seu.
[Liu Qianbian]
[Demónio Sem Rastos do Gangue do Poder]
Entrou antes que o porteiro
o pudesse impedir.
Senhor Qu, está a praticar caligrafia?
Cheguei em má hora?
Ir.
Quero que observe com atenção
como estes ditos heróis
caem diretamente na armadilha.
Senhor Qu.
[Sábio de Espírito Livre, Gu Junshan]
Eu não esperava que viesses a Guangling.
Peço desculpa por não o ter cumprimentado corretamente.
Por favor, sente-se.
Há algo urgente
e não pude avisá-lo com antecedência.
Cheguei sem avisar.
Por favor, perdoe a minha rudeza.
senhor Gu.
O Sr. Kang também é um convidado aqui?
O senhor Kang chegou há apenas dois dias.
Aqui somos todos amigos.
Não precisa de formalidades.
Por favor, sente-se.
Muito bem.
Senhor Qu, sabe sobre
o súbito aparecimento do Exército Wu
em Jinzhong?
Mesmo?
É assim mesmo?
Nós aprendemos que
o Exército Wu resgatou a Velha Senhora Wu
da emboscada da Power Gang.
Nós corremos para lá imediatamente
e seguiu
o rasto de fuga da Power Gang,
levando-nos inesperadamente
até Guangling.
Está a dizer que membros da Power Gang
estão escondidos em Guangling?
Isso mesmo. Acompanho
a Power Gang há muito tempo.
Eu descobri anteriormente
o Rei da Espada está provavelmente
dentro do território de Guangling.
Agora que a nossa investigação
nos trouxe até aqui,
devemos estar em guarda.
De facto, precisamos de ser
extremamente cuidadosos então.
Ouvi do Exército Wu
que aqueles que escoltaram a Velha Senhora Wu
eram os Xiaos da Seita Huanhua.
O senhor Kang, se bem me lembro,
tu e a Xilou são velhas amigas, certo?
Assim, hoje em dia,
não deveria estar a celebrar
o Festival do Barco-Dragão em Huanhua?
Por que razão está em Guangling?
Infelizmente,
Tinha alguns assuntos para resolver este ano
e não consegui
comparecer ao meu compromisso com o Xilou.
Se eu soubesse antes
que a Seita Huanhua seria tão justa
ao resgatar a velha senhora Wu,
Devia ter feito a minha parte para ajudar.
Quem está por detrás do ecrã?
Apenas um jovem hóspede aqui hospedado.
Tem feridas graves
e não quer ser visto.
Não acabaste de dizer que
o Rei da Espada pode estar em Guangling?
Sim.
Eu estava a investigar o massacre
de uma família proeminente em Guangling.
Encontrei marcas de espada
que podem ter pertencido ao Rei da Espada.
Como pode identificar o Rei da Espada
apenas pelas marcas de espada?
Não só isso.
Também encontrei um cabelo grisalho.
O assassino pode
ser também um espadachim idoso.
Todo mundo sabe
o Rei da Espada
tem uma energia protetora única.
Só o utiliza em situações de extremo perigo.
Quando isso acontece,
a sua energia interna aumenta,
fazendo com que os seus cabelos ficassem grisalhos.
Isto é completamente diferente
dos anciãos comuns.
E coincidentemente,
encontramos outra coisa por perto.
Senhor Kang, dê uma vista de olhos.
Você perdeu isso?
Isto também não pode ser uma coincidência, pois não?
O senhor entendeu mal, Sr. Gu.
O meu disco de jade
esteve comigo o tempo todo.
Cuidado, Sénior!
Sénior!
Qu Hanshan é o Rei da Espada!
É o Rei da Espada?
Senhor Gu, somos amigos há 20 anos
e ficaram juntos
como os Três Picos de Guangling.
Eu não te queria magoar,
mas chegou no pior momento possível.
Que cheiro é este? Por que é tão mau?
Kang Chuyu, foste envenenado.
Se não for tratado no prazo de uma hora, morrerá.
Tang Fang.
Vai! O Sr. Gu Junshan
está a segurar o Rei da Espada.
Xiao Qiushui.
Você é Xiao Qiushui?
Não é Xiao Donghuo?
Você mentiu-nos!
Não vamos falar sobre isso agora.
Pressa!
Vamos, vamos.
Ir para onde?
Vamos tratar desses dois primeiro.
Menina, essa ideia foi minha.
Por favor, não magoe o meu amigo!
Você... Mate-me em vez disso!
-Mate-me!
-Cale-se!
Ele raptou-o por minha causa.
Se quer matar alguém,
mate-me. Deixe-o ir.
Mata-me!
-Matem-me! Matem-me!
-Parem de discutir.
Tang Fang, eles não merecem morrer.
A situação é extremamente urgente neste momento.
Vamos sair daqui primeiro e depois falamos.
Ir!
Ir.
Senhor Gu, porque é que o senhor está a fazer isso?
O Sábio de Espírito Livre Gu Junshan
é bastante conceituado no mundo marcial.
É uma pena que
vá encontrar aqui o seu fim hoje.
Qu Hanshan, julguei-o mal.
Porquê?
Na vida, as pessoas procuram apenas três coisas:
dinheiro, estatuto e seguidores.
Juntos, equivalem a poder.
E a Power Gang tem tudo isso.
Nem acredito que fui classificado ao seu lado
como um dos Três Picos de Guangling.
Porquê tão pessimista, Gu?
A Power Gang precisa de pessoas talentosas.
Sempre odiou
o caos no mundo marcial?
Só a Power Gang
pode unir o mundo marcial.
O Chefe Li Chenzhou
valoriza a capacidade acima de tudo.
Se se juntar à Power Gang,
ainda podemos estar juntos
e olhar para o mundo.
Mesmo que isso implique fazer coisas más?
Ainda acha que a Power Gang
é apenas um grupo desorganizado a gritar por sangue?
Estou a dizer-lhe, você está errado!
O chefe tem grandes ambições.
Talvez seja algo que
nem o Imperador consegue realizar.
Se se juntar a nós???
Eu, Gu, tenho vergonha
de ter sido teu amigo.
Queres que me rebaixe ao teu nível,
seu velho canalha?
Nunca!
Senhor Gu, a sua visão é muito estreita.
O Rei da Espada não precisa de espada.
Ele pode transformar qualquer coisa numa espada.
Mesmo com as mãos vazias,
consegue invocar energia de espada.
Nunca pensei que antes da minha morte,
Eu ainda aprenderia uma lição consigo.
Só te quero fazer uma última pergunta.
Du Yueshan, que uma vez
partilhou connosco o título...
Onde está ele agora?
Sénior.
Por que razão voltou?
Não se preocupe, Sénior.
Eu vou
proteja a sua segurança.
Tudo bem.
Xiao Qiushui,
entregue o Token de Comando do Herói
e junte forças com o Gangue do Poder.
Terá um futuro brilhante pela frente
e alcançar grande sucesso um dia.
Como Mestre da Espada de Guangling,
desconsiderou a moralidade
em prol do seu próprio futuro
e tornou-se lacaio da Power Gang.
Mesmo que tivesse o Token de Comando do Herói,
Eu nunca lhe daria isso.
Se é teimoso,
só pode morrer.
Sénior!
Não!
Correr!
Deve escapar
-e exponha o segredo deste demónio!
-Vá!
Sénior!
Ir!
-Vamos???. -Vamos
!
Xiao Qiushui, nem pense nisso!
Solte-me!
Sénior!
Ir!
Xiao Qiushui!
Está aqui alguém!
É um beco sem saída!
Xiao Qiushui.
Atreve-se a enganar-me?
Avançar.
Vamos ver para onde pode correr agora.
Jovem herói, estamos presos.
O que devemos fazer?
Nós lutaremos para sair desta.
Mesmo que apenas um de nós consiga sair,
devemos expor Qu Hanshan
pela raposa astuta que realmente é.
Tudo bem.
Aqueles que me bloquearem morrerão!
Aqueles que me feriram perecerão!
Anda lá!
Tolos.
-Qiu! Qiu!
-O que está a fazer?
Qiu, está bem?
Está a esmagar-me!
Qiu!
Como vai? Está bem?
Estou bem.
Mordeu-me o rosto?
Foi um acidente.
Onde estamos?
Escute. Ouve- se um som
de água a correr.
Se houver água,
então deve haver uma saída.
Que tal isto?
Todos olhem em redor.
Ok.
Vamos por ali primeiro.
Qiu, está tudo bem. Não se preocupe.
Esta gruta é muito longa.
Está tudo bem.
Que lugar é este?
Mestre, a gruta também tem...
Não importa.
Eles escolheram cair
nessa armadilha mortal.
O céu está mesmo do meu lado.
É humano ou fantasma?
Porque é que parece tão familiar?
-Sim.
-Vamos.
-Não vá.
Essa pessoa está viva ou morta?
Desacelerar.